体感音乐对战游戏

1. 两个人同时进行游戏，websocket实时游戏
2. 播放BGM，下方会出现类似 QQ炫舞、劲舞团 那样的滚动条，出现需要做的手势
3. 有手势图案按照音乐节拍不断滚出，玩家需要做出相应手势通过，没做出来则为miss
4. 每连续做出10个手势，就可以攻击对方掉1点血，如果双方都向对方攻击，则攻击互相抵消
5. 双方各有4点血，血空死亡

游戏的本质就是 QQ炫舞 + 对战， 只不过用 手势控制QQ炫舞，加上多人实时对战。
演示时候需要两台leap motion。
只做演示版，不能选歌，只有一个BGM。

如果可以做到很炫的打斗动画，就可以打斗上做一些很炫的打斗动画做展示，打斗并没有任何数据计算，都是根据音乐部分得到的攻击数据。
如果做不到，可以压根不做打斗动画，把 QQ炫舞的那个滚动条做出来就可以了。

滚动条的样式类似“滚动条样式.jpg”里面的滚动条感觉，只是变成了显示所需要做的特定手势。一共有两条，分别是AB的滚动条，显示的手势图案是一摸一样的。只是在A、B做出手势后的反馈可能是不一会的，比如：A做对了手势，A的滚动条那里显示个对号。B做错了，B那里显示的就是叉号。

除了滚动条，其他的一切东西都不是核心内容。




技术相关

1. 前台后台有websocket连接。
2. 只能打开一个web页面作为观看。用websocket只是为了实时展示。
3. 运行游戏的两个人，都需要运行后台程序，web只做展示。只能打开一个web页面作为观看。
4. 前台用http://socket.io/做websocket。
5. 后台与leap motion用socket连接。
6. BGM在前台只是默认一直播放的，需要做什么手势，做的是否正确都是后台提供的，和BGM无关。
